(Semua karakter, organisasi, lokasi,)
(dan insiden dalam drama ini bersifat fiktif.)
Kami dari Unit Kejahatan Intelektual...
Kantor Polisi Daemyeong.
Kami menerima laporan...
tentang pembobolan di lantai 20.
Kami diberitahu untuk mengurus ini diam-diam.
Silakan masuk.
Tunggu sebentar. Aku harus pergi ke kamar mandi.
Ok.
Pak Choi.
- ke kamar ketua - Apa?
Polisi ada di sini.
Sembunyikan di sana untuk saat ini, lalu pergi dengan tenang.
Jangan bertemu mereka. Mengerti?
Ada yang aneh.
Ambil semuanya.
Pak Choi.
Keluar.
Keluar dari sini!
Kim Min Joon, polisi akan datang.
Apa?
Ini adalah jebakan.
- lewat sana. - lewat sana.
Pak Choi!
- Kang Woo! - Pak Choi.
Apa yang kamu lakukan?
Seseorang harus menjadi korban.
Ini seperti tertangkap basah.
Ayo pergi.
Dasar kamu.
Pak Choi. Pak Choi!
- Kita harus pergi. - Pak Choi.
- Pak Choi. - Ayo pergi.
- Kang Woo - Ikut denganku.
Tidak, Kang Woo!
Kang Woo!
(Asuransi Taeyang)
Dimana rumah kaca?
Disana.
Kang Woo.
Pak Choi?
Astaga, kamu menangkapku
Aku minta maaf karena menerobos tanpa bertanya kepadamu
Bagaimana dengan orang-orang yang ada di sini?
Apakah ada orang lain di sini?
Iya.
- tunggu! Berhenti! - Ibu Jang!
Tunggu! Berhenti di sana!
Tunggu.
Yang itu!
Kemana kamu pergi?
Itu...
Kita harus mendapatkan beberapa bahan kimia.
Kami percaya itu adalah embun tepung.
Jang Ha Ri, mengapa kamu datang hari ini?
Itu...
Mengembalikan file lama...
Ha Ri.
Apakah kamu membawa filenya?
Kamu seharusnya mengembalikan mereka...
saat kamu berhenti dari pekerjaanmu
Aku minta maaf, Manager Park.
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Ini adalah virus.
Permisi.
(Episode 10)
Baiklah.
Aku akan menghubungi Kamu setelah rapat umum pemegang saham.
Tetap diam sampai saat itu.
Ketua Cha.
Terima kasih untuk...
bersama ayahku sampai saat terakhirnya.
Aku akan segera menemuimu, Hong Joo.
Mengapa...
Anak Itu...
Akankah dia sadar jika kita mengambil salah satu orangnya?
Bukan Mad Dog
Ini akan menyebabkan kerusakan yang terlalu banyak.
Kerusakan?
Apakah kamu masih menyukainya?
Tidak kamu lihat
Kang Woo...
menempatkan dirinya dalam bahaya...
ketika rekan setimnya akan menghadapi bahaya.
Jika kita tidak hati-hati,
Mad Dog bisa berlari lebih gila.
Apakah kamu mempunyai rencana?
Ada satu...
yang bukan rekan setimnya
Jadi kalian meninggalkan Pak Choi untuk tertangkap...
dan datang kesini?
Hei.
Kami juga sangat kesal.
Kita harus cari jalan.
Tidak.
Mari menunggu.
Apa yang kamu katakan?
Rumah kaca itu jebakan.
Seseorang mengirim Pak Choi ke pemakaman...
dan mencoba untuk mendapatkan kita.
Seseorang menggunakan kita sebagai sandera...
untuk menggunakan Pak Choi.
Tapi bukannya kita,
hanya Pak Choi yang jatuh ke dalam perangkap.
Siapa yang melakukan itu? Joo Hyun Ki?
Cha Joon Kyu?
Itulah sebabnya kita perlu menunggu dan melihat.
Seseorang akan...
pergi mengunjungi Pak Choi.
Direktur Eksekutif Cha.
Kamu tidak terkejut melihatku,
Manajer Choi.
Mengapa Aku harus terkejut?
Kupikir kau masih mempercayaiku.
Itu sebabnya kau menelepon...
Ha Ri untuk Taeyang Insurance.
Itu adalah kasus bit biter.
Tidak ada gunanya membicarakannya.
Ibu Cha.
Apa yang kamu inginkan?
Ibu Cha?
Tidak banyak.
Ini sangat sederhana.
Jangan melakukan apapun dan diam saja.
Apa?
Sampai Aku katakan kapan,
berbaring rendah
Tetap diam dan berbaring rendah?
Aku mengancam Mad Dog.
Jadi jangan lakukan apapun
Jangan menyalak dan tinggal di rumah anjingmu.
Bagaimana jika Aku mengatakan tidak?
Ini bukan waktunya...
bagi Kamu untuk memutuskan tidak.
Tentukan setelah Kamu keluar dan melihat.
Melihat apa?
Kamu tidak akan patah hati...
atau sedih
Kami mencapai kesepakatan.
Biarkan dia pergi dengan sebuah peringatan.
"Tentukan setelah Kamu keluar dan melihat."
Melihat apa?
- Pak Choi. - Pak Choi.
Kamu tidak perlu menjemputku.
Sini.
Aku tidak bisa menemukan tahu,
jadi Aku bawa susu kedelai.
Terima kasih.
Maaf, Pak Choi.
Seharusnya aku sudah memeriksa sebelum masuk.
Aku terlalu ceroboh.
Aku minta maaf karena telah membuat Kamu bermasalah
Dimana Kim Min Joon?
Dia pergi keluar untuk lari...
untuk memjernihkan fikirannya
Dia tampak tidak baik bukan?
Kamu tidak akan patah hati...
atau sedih
Dimana dia sekarang?
(Mad Dog)
Dr. Kim, angkat.
Telepon Dr. Kim sedang bergerak.
Ini...
Dia akan kembali ke kantor.
Apa?
- ke kantor - Ya pak.
- Kim Min Joon - Kim Min Joon
- Lepaskan dia - Baik.
Dia denyut nadi masi ada.
Tapi napasnya lemah.
Bernapaslah, Min Joon.
Ha Ri.
Kang Woo.
Chee...
Dr. Kim!
Napasnya baik-baik saja.
Dr. Oh. Hubungi Dr. Oh.
Ya pak.
Aku berpikir dia tidak harus tinggal di sini.
Bantu aku membawanya.
(Mad Dog: Anjing Menggonggong di bawah sinar matahari)
Dia baik-baik saja
Tekanannya tidak seburuk itu.
Kapan dia akan...
Dia akan segera bangun.
Dia perlu istirahat sejenak.
Terima kasih banyak telah datang.
Pekerjaan apa yang sedang Kamu lakukan?
Itu...
Ini bukan apa-apa.
Ibu Jang.
Ya Bu.
Jika hal seperti ini terjadi pada Soon Jung,
jangan panggil aku
Maaf?
Aku tidak ingin melihatnya sakit.
Ayo pergi.
Terima kasih lagi.
Aku akan menghubungimu.
Terima kasih.
Kalian semua harus pergi juga.
Jangan berpencar.
Ha Ri, jangan tinggal sendirian di rumah.
Baik. Aku akan bersama mereka di kantor.
Jangan khawatir dengan Ibu Jang.
Kami akan melindunginya.
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Istirahatlah, Pak Choi.
Panggil aku saat dia sadar
Baik.
Hei, Kim Min Joon.
apa yang kamu lakukan disana?
Kamu sudah bangun
Bukankah kamu lapar
Aku kelaparan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Itu menyakitkan.
Siapa yang melakukan itu padamu?
Aku tidak tahu Aku tidak sempat melihat wajahnya.
Aku kira itu adalah Pak Lee Young Ho dari Juhan Air.
Hal ini mirip dengan apa yang dia lakukan terhadap Ko Jin Chul.
Hei.
Dari mana kamu mendapatkannya?
Apakah kamu pergi keluar?
Kulkas Kamu terlalu kosong.
Kamu hanya memiliki Soju, air,
kimchi busuk,
dan makanan beku...
yang kadaluwarsa.
Hei.
Tidakkah kamu tahu kenapa aku membawamu ke sini?
agar Kamu bisa tinggal di sini tanpa ke mana-mana.
Baiklah baiklah.
Aku akan tetap tinggal di sini tanpa kemana-mana.
Kamu benar-benar tipe yang tukang omel.
Aku akan mendengar sisa omelanmu...
Setelah kita selesai makan dulu.
Kamu tidak makan
Aku hebat membuat sup.
Darimana Kamu belajar membuat sup rumput laut?
Mija Gebauer's...
kampung halamanku adalah semacam pulau.
Ada banyak rumput laut di sana.
Dia mencintai sup rumput laut.
Jadi Aku belajar sangat keras...
untuk menyenangkannya
Apa yang kamu pikirkan? Bukankah itu menakjubkan?
Itu tidak buruk.
Kenapa?
Apakah asin
Sudah lama.
Apanya?
Makan dengan seseorang di rumah ini.
Ini enak.
Aku mendengar rapat umum pemegang saham luar biasa...
Grup JH akan berlangsung awal pekan depan.
Ini hari Senin sejauh yang Aku tahu.
Jaksa penuntut sedang menunggu waktunya.
Dia ingin menuntut hukuman 10 tahun...
dan baik Wakil Presiden Joo 200 juta dolar...
untuk penggelapan dan malpraktek.
Percobaan pertama...
mungkin berakhir dengan menjatuhkan hukuman empat tahun penjara.
Ini akan menjadi tidak berarti...
jika mereka membiarkan dia pergi di sidang 2 atau 3,
memberinya masa percobaan sebagai gantinya.
Hyun Ki tinggal hanya sebentar di penjara...
seharusnya tidak pernah terjadi
Jika kita menuduhnya lebih banyak dakwaan dan menagihnya...
untuk pengambilalihan hak pengelolaan secara ilegal,
Aku khawatir hal itu bisa membahayakan Kamu juga.
Apa yang harus Aku lakukan dengan...
suksesi manajemen JH?
Apakah itu benar?
Kalau begitu...
apakah kita harus menuduhnya seperti itu?
Aku baru saja mengatakannya.
Aku menonton klip video yang menarik beberapa hari yang lalu.
adik asisten pilot...
Yang menjatuhkan pesawat dua tahun lalu muncul di dalamnya.
Ini juga berbicara tentang 3,4 juta dolar.
Aku tidak yakin apakah itu menguntungkan...
untuk Asuransi Taeyang...
untuk dibicarakan dalam isu JH Group.
Seperti yang sudah Aku ingatkan sebelumnya,
tidak menimbulkan skandal apapun
sekarang, Hal-hal seperti...
mata topan
Lebih baik untukmu...
tetap diam mulai sekarang.
Aku minta maaf...
untuk mengganggumu
"Jangan lakukan apa-apa..."
"dan tetaplah diam."
Tiba-tiba, Ibu Cha menunjukkan niat yang ...
sesungguhnya.
Kurasa dia tidak ingin membunuhmu terang-terangan.
Dokter mengatakan...
bahwa tekanannya tidak terlalu keras.
Aku tahu.
Dia hanya mengancamku...
dia akan benar-benar membunuhku jika aku tidak diam.
Mengapa mereka...
tetap menyuruh orang lain untuk diam?
Ini minggu depan.
Jangan tolong jangan
menyebabkan masalah sampai saat itu.
Bagaimana jika itu tidak berarti pemakaman...
ketika Wakil Presiden Joo berbicara tentang minggu depan?
Jadi pasti ada masalah lain...
jika Taeyang dan JH Group harus...
tetap diam tanpa menarik perhatian.
Lalu...
kita harus menggonggong keras...
dan menarik perhatian setiap orang.
- jangan - Apa?
tidak...
Putri Detektif Jo akan operasi dua hari lagi.
Jadi kamu akan tetap diam?
apakah Kamu akan menjadi anjing yang diam seperti ini?
Itu terdengar keren.
Seekor anjing yang diam
- Pak Kang. - Sampai operasi berakhir,
mari kita tetap diam...
dan bersiap untuk keributan besar.
Baiklah.
(Kartu Keamanan)
Tidakkah perusahaan mencurigaimu ?
Sejauh ini tidak apa-apa.
Aku minta maaf, karena aku ...
Kamu harus turun dari jabatanmu
Kang Woo.
Apakah Kamu lupa apa yang terakhir kali Kamu katakan kepadaku?
Katamu jangan bilang minta maaf lagi.
Sama disini.
Aku mengundurkan diri karena Aku tidak melakukan pekerjaan yang benar...
dalam menyelidiki kasus dua tahun lalu.
Jadi jangan bilang maaf
Jadi apa yang harus Aku lakukan sekarang?
- Apa? - Sudah Aku ceritakan
Hei.
Berapa klaim yang belum dibayar...
dan premi duka yang harus dibayar Taeyang?
Pasti ada yang tersisa.
Klaim yang belum dibayar sekitar 10 juta dolar.
Aku yakin ada lebih banyak untuk premi duka yang belum dibayar.
Aku perlu melihat daftarnya.
Mengapa?
Apakah Kamu akan mengambil uang asuransi yang belum dibayar...
untuk orang-orang?
Kenapa aku tidak boleh ?
Ini adalah uang yang harus mereka bayar berdasarkan hukum.
(Daftar klaim yang belum dibayar)
"Klaim yang belum dibayar"...
dan "premi duka yang belum dibayar"?
Klaim yang belum dibayar adalah uang ...
yang harus perusahaan asuransi bayar,
tapi itu belum dibayar karena beberapa alasan.
Premi duka adalah uang...
yang tetap terbengkalai di perusahaan...
karena penerima manfaat belum mengklaim...
uang asuransi mereka kan?
Menurut data yang dikirim oleh Pak Park,
Taeyang memiliki klaim yang belum dibayar...
senilai 10 juta dolar...
dan premi duka yang terbengkalai seharga 200 juta dolar.
Mereka membayar cukup banyak sekalipun.
Tapi masih banyak yang harus dibayar.
Ada hampir...
miliaran dolar yang terbengkalai untuk premi duka...
di semua perusahaan asuransi tahun ini.
Mengapa orang tidak mengklaim uang itu?
Saat mereka bergabung ualng dan membatalkan asuransi,
mereka lupa asuransi yang mereka masuki.
Ada juga yang terjadi...
dimana penerima manfaat meninggal dunia.
Kehilangan kontak tampaknya paling umum terjadi.
Omong-omong, mengapa kita harus membantu mengambil...
uang asuransi mereka yang tidak mereka klaim?
Bukan saatnya kita melakukan hal seperti ini.
Taeyang membayar Kamu 3,4 juta dolar begitu mudah.
Tapi mereka tidak mau membayar...
untuk orang berduka dari mereka...
yang benar-benar bunuh diri
Dan mereka mengabaikan keputusan pengadilan...
untuk membayar uang bahkan jika mereka curiga...
apakah itu benar-benar bunuh diri
Terus?
Dr. Kim, ayolah.
"Jasa Pengawas Keuangan..."
"Melarang Tindakan Disiplin yang Berat..."
"Melawan Klaim Asuransi yang Tidak Dibayar"?
"Mereka sebelumnya perusahaan asuransi..."
"siapa yang menolak membayar klaim untuk kasus bunuh diri..."
"tindakan disipliner yang sangat parah."
Bagaimana jika dunia tahu...
bahwa Taeyang Insurance belum membayar...
klaim asuransi untuk kasus bunuh diri?
Jasa Pengawas Keuangan akan mengecek ulang.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Temukan orang-orang yang tersentuh,
dan berikan jumlah yang tidak diklaim.
Lalu secara alami...
Kita akan menemukan keluarga yang tidak mendapatkan...
Uang asuransi setelah keluarga mereka bunuh diri.
Lalu kami meminjam suara orang-orang itu...
untuk memaksakan tindakan disipliner kepada perusahaan.
Termasuk menegur manajemen tingkat atas.
Tunggu.
Kupikir Ibu Cha adalah bagian dari manajemen.
Sepertinya Asuransi Taeyang...
akan terjebak dalam masalah sekali lagi.
Aku rasa begitu.
Asuransi Taeyang...
Direktur Eksekutif Cha.
Apa yang Kamu pikirkan?
Kamu bahkan tidak menyadari bahwa Aku datang, Hong Joo.
Pergilah.
Akhirnya.
Melihatmu terbangun seperti ini...
membuat Aku berpikir, anak perempuan seperti ayahnya.
Aku menyuruhmu pergi.
Aku tidak ingin pergi sendiri.
Apakah Kamu ingin pergi makan beberapa ceker?
Aku rasa Kamu tidak memakannya lagi.
Aku rasa Kamu sangat menyukainya.
Tidak.
Agak aneh mengatakan bahwa Kamu menyukai pria yang perna menikah.
Aku menyukainya.
Aku mencoba semua yang aku bisa...
untuk tidak ketahuan
Istrinya terlalu baik untuk menjadi seseorang...
yang dibenci atau cemburu padanya.
Dan Ju Won seperti keponakanku.
Namun Kamu masih membiarkan mereka naik pesawat itu.
Pak Joo.
Kamu tahu itu bukan masalahnya.
benar.
Aku tahu bukan itu masalahnya.
Bagaimana Kamu tahu pesawat itu akan rusak?
Semua yang Kamu lakukan adalah...
mari kita masuk ke kontrak asuransi...
mengetahui bahwa kami kekurangan pesawat terbang.
Bahkan aku lupa tentang...
pesawat mana itu...
kapan dan ke mana arahnya.
Kamu bilang menyukainya,
Jadi Aku mengatakannya karena Aku ingin menyakitimu.
Aku minta maaf.
Apakah Kamu tertekan?
Lalu pergi katakan padanya.
Mengakui apa yang Kamu lakukan dan meminta maaf.
Yang Kamu lakukan hanyalah menutup mata satu kali saja.
Itulah satu-satunya kesalahan yang Kamu buat dalam hidupmu.
Pak Joo.
Kami bukan orang yang memutuskan...
itu salah atau tidak.
Lalu siapakah ?
Korban.
Keluarga korban.
Cha Hong Joo.
Kamu dan Aku bisa mengambil keputusan itu.
Itulah yang kami lakukan.
Mengapa orang lain memutuskan itu?
Kamu dan Aku hanya melakukan kesalahan.
Sebuah kesalahan kecil.
Lepaskan tanganmu dariku.
Maaf.
Ibu Oh.
Aku tidak bisa membantumu lagi.
apanya?
Bagan.
Sepertinya Kamu berpakaian...
untuk terlihat lebih tampan dari...
pemuda yang sombong itu.
Pemuda tampan namun sombong?
Pak Kim?
Dia sombong,
Tapi dia tidak tampan.
Kulitnya sangat pucat dan bibirnya sangat merah.
Dia tampak seperti vampir dari abad pertengahan...
yang tidak pernah terpapar sinar matahari seumur hidup.
Jangan melakukannya.
Dia bukan sainganmu.
Ini hanya hayalanmu.
Baik.
Ibu Oh, tolong lihat lagi?
Konsepku untuk hari ini adalah pria yang keren.
Konsep pria yang keren
Ya, Aku yang paling keren...
Robin Hood.
Apakah Kamu akan menjadi pasanganku hari ini?
Tidak, terima kasih.
Ibu Oh!
Uang asuransi?
Iya. April lalu, suamimu...
didiagnosis dengan tahap keempat...
kanker paru metastatik di Rumah Sakit Hanju.
Dia mendapat perawatan frekuensi tinggi, dan juga...
mistletoe, suntikan timus, dan pil.
Namun, perusahaan asuransi menolak untuk membayar...
karena perawatannya adalah perawatan konservatif,
bukan perawatan langsung
Bagaimana Kamu tahu?
Dari malaikat...
dengan seragam putih di Rumah Sakit Hanju.
Wali Kang.
Dia mungkin terlihat aneh,
tapi dia bisa dipercaya
Ayo, Ibu Oh.
Mereka menolak untuk membayar jumlah karena...
kontraknya ambigu tentang persyaratannya.
Bahkan jika dia mendapat perawatan tidak langsung,
aturannya adalah membayar...
penuh jika ia terkena kanker.
Lalu bagaimana Aku bisa mendapatkan sisa uangnya?
Haruskah Aku mendapatkannya untukmu?
Sungguh?
Omong-omong, kamu siapa?
Aku?
"Kami Mendapatkan Kembali Uang Asuransi Yang Belum Dibayar"?
Kami adalah Robin Hood dalam industri asuransi.
"Kami Mendapatkan Kembali Uang Asuransi Yang Belum Dibayar"
Kami mendapatkan kembali uang asuransi yang belum dibayar.
Halo. Ini.
Kami mendapatkan kembali uang asuransi kalian yang belum dibayar.
Ya, halo.
- Anda punya asuransi?/- Ya.
Jika uang asuransi Anda belum dibayar,
kami akan mendapatkannya untuk Anda.
Aku akan menunggu telepon Anda.
"Daftar klaim yang tidak dibayar"
Ya, benar. Nomor kami 1500-8888.
Kami Mendapatkan Kembali Uang Asuransi Yang Belum Dibayar.
Ya.
Ya, aku sendiri.
Halo, Nona Jo.
Anda menghubungi lagi.
Apa? Anda menghubungi lagi
karena menyukai suaraku?
Kita sedang sibuk. Matikan.
Benar.
- Ya, Pak. Aku mendengar Anda./- Aku tahu Anda bercanda.
Jangan khawatir.
Aku akan segera memeriksanya
dan mendapatkan uang asuransi Anda kembali.
Ya, aku akan menghubungi Anda nanti.
Yang benar saja.
Kamu sedang bertelepon.
Bukan, Pak. Aku bukan bicara dengan Anda.
Maaf.
Bisa Anda ulangi sekali lagi?
Ya, Anda terdaftar dalam tiga perencanaan
dengan Asuransi Taeyang.
Ya. Anda... Ya.
Begitu, ya. Benarkah?
Aku akan segera mengurusnya.
Ya, terima kasih.
Aku akan menghubungi Anda nanti. Ya.
Sedang apa kamu?
Pak Choi tidak akan suka. Keluar dari sini.
Apa ini?
Ju Won.
Putranya Pak Choi.
Mereka membuat catatan tingginya
setiap tahun.
"122 cm, Mei 2012, 126 cm, Mei 2013"
"131 cm, Juli 2014, 138 cm, September 2015"
Tahun 2015, tingginya 138 cm.
Keluar.
Aku ingin tahu bagaimana rasanya.
Aku tidak punya kenangan
tentang kakakku.
Aku sungguh tidak punya apa-apa, jadi, rasanya hampa
setiap kali memikirkan dia.
Jika punya banyak kenangan
untuk diingat,
seperti apa rasanya?
"138 cm, September 2015"
Bagaimana kamu menjalani hidup
dengan semua kenangan itu?
Tidak, itu tidak dihitung.
Ayah bisa mengukurku sekarang?
Ayah sudah bilang tidak bisa.
Mari kita lihat.
Naik.
Nak, tinggimu 138 cm.
Semua temanku tingginya sudah lebih dari 140 cm.
Kamu akan segera bertambah tinggi,
seperti ayah.
Seperti ini.
Putra kesayangan ayah.
Putra ayah.
"138 cm, September 2015"
Bagaimana
Pak Choi bisa
menjalani hidup
dengan semua ini?
Kamu
sudah memutuskan, Pak Choi?
Hang Joo.
Bagaimana kamu
bisa terlibat dengan Penerbangan 801?
Aku dan Taeyang tidak ada kaitannya dengan itu.
Jangan berbohong kepadaku.
Kamu menghindari tatapanku saat berbohong.
Jangan bersikap seolah-olah kamu tahu.
Sungguh tidak ada kaitannya.
Kenapa kamu melakukan ini,
- Hong Joo?/- Melakukan apa?
Min Joon, semalam.
Itu tidak benar.
Memang aku berbuat apa?
Bukan kamu pelakunya?
Kamu tidak melakukan apa pun?
Aku hanya membuat keputusan
untuk mendapatkan hal yang bisa kudapatkan.
Apa itu?
Asuransi Taeyang
dan Ayah.
dan Ayah?
Ya.
Hal yang paling penting bagiku
hanyalah keduanya.
Ya.
Benar sekali.
Hong Joo.
Kini aku sungguh tidak bisa mengenalimu.
Syukurlah.
Pak Choi.
Jika diam saja, kamu akan aman.
Tidak akan terjadi sesuatu.
Jadi,
tetaplah tenang.
Baiklah,
Direktur Cha.
Setelah rapat HJ,
dia mendatangi sebuah pub di Gangnam-dong.
Tidak ada hal penting untuk dilaporkan.
Tadi kalian bilang
dia ke mana?
Mereka bilang dia di sebuah pub di Gangnam-dong.
Benarkah?
Lanjutkan operasi besok sesuai rencana.
Baik, Pak.
Aku memberi tahu mereka kamu di sini.
Jangan pergi ke tempat lain,
dan segeralah pulang.
Bedebah ini.
Ini sungguh memusingkan.
Ini bukan misi 007.
Mereka mengikutimu?
Hei. Kamu tahu
aku pemeriksa klaim berpengalaman selama 16 tahun.
Kamu sangat populer belakangan ini.
Aku melihat Detektif Jo
dan tim yang lain di luar.
Itu Pimpinan Cha.
Kamu tidak minum-minum
selama jam kerja, bukan?
Tuangkan segelas untukku.
Berandal.
Sudah lama kita tidak kemari.
Kita minum di sini saat Direktur Cha
baru masuk tim pemeriksaan klaim.
Benarkah?
- Aku lupa./- Yang benar saja.
Kurasa lebih baik dilupakan.
Bagaimana dengan klaim yang tidak dibayarkan itu?
Hwan Hee akan dioperasi besok pagi.
Kami akan sibuk mulai besok sore.
Benarkah?
Baguslah.
Kita harus bekerja.
Kenapa kamu pulang larut?
Kamu sudah makan malam?
Astaga, kamu bau alkohol.
Kamu minum lagi?
Bukankah kamu terlalu sering minum?
- Hentikan./- Hentikan apa?
Jangan menanyakan alasanku pulang larut,
alasanku minum lagi,
atau semacam itu.
Itu karena kita tinggal bersama...
Kita tidak tinggal bersama.
Kurasa kamu benar.
Hei, Min Joon.
Kamu sungguh ingin mati?
Kamu keluar lagi.
Kamu gila? Mereka juga mengikutiku.
Aku tidak keluar, tidak sedetik pun.
Lalu apa yang ada di kulkas itu?
Ha Ri membelinya kemarin.
Sungguh, jangan khawatir.
Sampai pekerjaan ini selesai,
sampai aku mendatangimu,
aku tidak akan mati.
Putri Detektif Jo
sudah menjalani operasi.
Dia akan menghubungi jika sudah selesai.
Kamu sangat mencemaskan operasi Hwan Hee,
tapi malah pulang dalam keadaan mabuk dan tidur.
Apa?
Astaga.
Dia pikir ini rumahnya?
"Ruang Operasi"
Operasinya berjalan lancar.
Kalian tidak perlu cemas.
Terima kasih.
- Sayang./- Sudah selesai.
Operasi Hwan Hee berjalan lancar.
Terima kasih.
Aku mengundurkan diri hari ini.
Hai, Kang Woo.
Kini situasi akan menggila.
- Kamu.../- Sepupu iparku
memberiku pekerjaan
di perusahaan keamanan di Busan.
Jadi, jangan mencemaskanku
dan lakukanlah semaumu.
Bagaimana dengan Hwan Hee?
Dia putriku.
Aku akan menjaga dia. Jangan cemas.
Serta
maafkan aku.
Aku tahu.
Jaga dirimu.
Ya, Pak Choi.
Mari kita mulai.
Noo Ri. Unggah semua fail yang kita kumpulkan
di situs Jasa Pengawasan Keuangan.
Baik.
Tolong hubungi Dokter Kim juga.
Bukankah dia sudah tersambung?
Aku tidak bisa menghubungi dia.
Apa?
Kim Min Joon, bedebah.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Silakan meninggalkan pesan setelah nada berikut.
Kim Min Joon, bedebah gila.
Nona Cho Kyung Eun?
Suaramu
sangat bagus.
Terima kasih.
Ha Eun...
Maksudku, adikku
menyukai orang
yang bersuara bagus.
Ada orang
yang terkait dengan manfaat bunuh diri
di antara orang-orang yang menghubungi Pak Kim?
Ada. Namanya Cho Kyung Eun.
Cho Kyung Eun?
Yang menyukai suaranya dan menghubunginya lagi?
Apa?
Bukan apa-apa.
Apa kaitannya
dengan manfaat bunuh diri?
Cho Ha Eun.
Dia adiknya Cho Kyung Eun.
Usianya 17 tahun saat meninggal tahun 2015.
Dia jatuh dari atap dan meninggal.
Mereka menemukan obat tidur
dalam tasnya.
Dia tidak bunuh diri.
Taeyang mengklaim
itu kasus bunuh diri karena mereka menemukan
obat tidur dalam tasnya.
Tapi tidak ditemukan
komposisi obat tidur dalam tubuhnya.
Kapan tepatnya Taeyang
menolak klaim Anda?
Tanggal 20 November 2015.
Anda memastikannya sendiri?
Ya.
20 November 2015.
"Ditolak"
Pak Choi, Taeyang menolak membayarkan
uang asuransi itu kepada Nona Cho
pada tanggal 20 November 2015.
20 November 2015.
Itu saat Taeyang membayar
manfaat bunuh diri Kim Bum Joon.
Kedua klaim diserahkan pada hari yang sama.
Taeyang membayar untuk kasus kakakmu,
tapi tidak membayar Nona Cho sampai sekarang.
Aku harus menulis artikel tentang masalah itu, bukan?
Benar.
Kamu boleh mewawancaraiku secara eksklusif
setelah merilis artikel itu.
Kamu yakin kakakmu
tidak sengaja menjatuhkan pesawat itu?
Apa itu penting?
Apa?
Aku menyadari sesuatu dalam dua tahun terakhir.
Pendapatku sama sekali tidak penting.
Lalu apa?
Yang penting adalah cara kita membuat orang berpikir,
mencurigai, dan mengingat
semua itu sendiri.
Aku akan pergi ke rumahnya lebih dahulu.
Sebentar.
Ada sesuatu yang ditulis
dalam catatan klaimnya.
Mad Dog,
amatilah blog Wartawan Bang.
Kurasa bedebah ini merencanakan sesuatu yang besar.
Berarti kita harus menerima ini.
Noo Ri. Matikan semua server
Asuransi Taeyang,
Jasa Pengawasan Keuangan,
dan Asosiasi Asuransi Jiwa.
Baik.
Cari lokasi Wartawan Bang.
Kita tangkap Pak Kim lebih dahulu
sebelum mereka.
Pak Choi, kamu diikuti.
Aku yang akan pergi.
Ha Ri, Lee Young Ho mungkin mengejarnya lagi.
Biar aku saja. Aku akan mengurusnya.
Duduklah.
Cari semua kenalan Wartawan Bang.
Kirimkan semua lokasi yang terkait kepadaku.
Baik, Pak.
Bukankah kamu terlalu sering minum?
Hentikan.
Itu karena kita tinggal bersama...
Kita tidak tinggal bersama.
Apa maksudmu?
Server mengalami gangguan?
Itu karena klaim yang belum dibayar.
Para penerima manfaat tiba-tiba mengklaimnya.
"Asuransi Taeyang"
"Situs telah melebihi kapasitas lalu lintas internet."
Hubungi tim pemroses data
untuk memulihkan pekerjaan.
Bagaimana dengan klaim yang belum dibayarkan?
Ada banyak klaim yang harus diperiksa.
Berapa total klaim
yang belum dibayar?
Sekitar 2,1 juta dolar hanya untuk hari ini.
2,1 juta dolar?
Pimpinan ingin bertemu dengan Anda.
Baiklah.
Periksalah kasus-kasus kecil lebih dahulu.
Bayar mereka
jika tidak terlalu mencurigakan.
Baik, Bu.
Begini caramu menangani pekerjaan?
Jasa Pengawasan Keuangan baru menghubungi kita.
Layanan pelanggan mereka kacau
karena kasus-kasus tentang perusahaan kita.
Ini bukan masalah besar, Pak.
Aku akan mengurus kasus kecil lebih dahulu.
Kang Woo pelakunya.
Dia pasti dalang di balik ini.
Bagaimana dia...
Walau demikian,
aku bisa mengatasi ini.
Dengan membayarkan uang asuransi?
Bagaimana kamu akan membayar mereka
jika uangnya sudah tidak ada di tanganmu?
Banyak klaim yang belum dibayarkan.
Kita memberi 10 juta dolar kepada Hyun Ki
dengan uang asuransi itu.
"Pentium, Mad Dog, Nona Jang, Citah"
Sadarlah dan kembali ke kantor.
Di mana kamu?
Kim Min Joon, habislah kamu.
Pak Kim, bagaimana jika kita membangun
rasa kerja tim mulai sekarang?
"'Situs Pemeriksaan Manfaat Terganggu'"
Pak Choi, kerja bagus.
"Wakil Presdir Joo"
Halo?
Kamu di mana dan sedang apa?
Aku sedang rapat di luar perusahaan.
Rapat apa?
Apakah tentang Taeyang?
Situasi kacau karena klaim yang tidak dibayarkan.
Orang-orang menggila di luar sana.
"'Menuntut Uang Asuransi Mereka'"
Pak Lee Young Ho.
Aku punya pertanyaan.
Uang 10 juta dolar yang diberikan Pimpinan Cha kepadaku.
Apakah itu
uang manfaat asuransi milik orang lain?
Kalau begitu,
perusahaan kita juga bisa terlibat dalam hal ini.
Bukan begitu?
Aku akan mencari tahu, Pak.
Akhirnya kamu di sini.
Kenapa lama sekali?
Pak Kim.
Kami tidak bisa menemukan alamat Wartawan Bang.
Sepupunya mengelola studio kecil
di wilayahnya.
"'Situs Pemeriksaan Manfaat Terganggu'"
Bagus, Pak Choi.
Kini giliranmu untuk bekerja dengan baik.
Lakukanlah wawancara dengan Wartawan Bang.
Tunggu.
Kamu tidak akan mencegahku?
Mungkin nyawaku terancam lagi
jika gambarku disertakan dalam wawancara.
Hadapilah bahaya sedikit.
Maka mereka akan tahu bahwa kita anjing gila.
Ayo menggonggong dengan lantang.
Hyun Ki sudah tahu?
Maaf, Pak.
Kenapa kamu meminta maaf?
Kang Woo bukan orang yang akan diam saja.
Ini salahku karena menuruti Hong Joo.
Ya, Pak.
Tidak,
kami akan membayar uang asuransi satu per satu.
Ya.
Kami akan mengatasi ini secepatnya.
Kepala Jasa Pengawasan Keuangan?
Sekretaris Jang.
Sudah kubilang, jangan biarkan siapa pun masuk.
Itu bukan salahnya.
Aku masuk saat dia pergi sebentar
karena kamu tidak menjawab teleponku.
Seperti yang kamu lihat,
aku agak sibuk di sini,
Wakil Presdir Joo.
Mari mengobrol lain waktu.
Boleh,
tapi kita
harus menemui ayahmu sekarang.
- Apa?/- Saat ini,
adiknya Kim Bum Joon
sedang melakukan wawancara.
Itu siaran langsung.
Pak Jan Gebauer.
Menurut Anda, penyebab
kecelakaan JH 801 bukanlah bunuh diri?
Bukan.
Lalu apa yang ingin Anda katakan?
Saya menerima 3,4 juta dolar
pada tanggal 20 November 2015.
Itu bahkan sebelum mereka selesai menganalisis
kotak hitam pesawat itu.
Maksud Anda, Asuransi Taeyang
membayar uang asuransi kopilot, Kim Bum Joon,
sebelum menemukan
bukti kuat atas kecelakaan bunuh dirinya?
Ya. Inilah yang menurut saya aneh.
Asuransi Taeyang tidak membayar
uang asuransi Nona Cho Ha Eun
yang meninggal dunia dua tahun lalu pada usia 17 tahun,
karena tidak bisa menemukan
bukti kuat bahwa dia bunuh diri.
Dia diasuransikan sebesar 200.000 dolar.
Tapi Kim Bum Joon diasuransikan
dengan total 3,4 juta dolar.
Kenapa sebuah perusahaan yang menolak membayarkan
200.000 dolar selama dua tahun
seketika memberi saya 3,4 juta dolar?
Hanya ini
yang ingin saya katakan.
Bagus, Pak Kim.
Hanya ini
yang ingin saya katakan.
"Suara Kebenaran Bang Jin Seok"
Lihat jumlah penontonnya.
Orang-orang sangat tertarik.
Kamu tidak merasa kisah ini terlalu ringan?
Rasanya kita perlu memberi mereka
konspirasi besar, bukan?
Tapi itu hanya terjadi dalam film.
Yang sangat menakutkan
adalah bibit keraguan kecil
yang menyebar ke seluruh dunia
dan mulai tumbuh dalam hati masyarakat.
Tapi bibit itu akan mengering jika tidak disiram.
Maka kita siram.
Kita akan menyiramnya.
Ayo kita jemput Pak Choi dan Pak Kim.
- Ayo./- Baiklah.
Hanya ini
yang ingin saya katakan.
"Presdir Jasa Pengawasan Keuangan"
Segera bayarkan 200.000 dolar itu.
Baik.
Dengan membayar mereka 200.000 dolar,
menghapus video wawancara itu,
menangani artikel daring dan menyingkirkannya,
Anda pikir situasinya akan mereda?
Karena media sosial,
begitu sesuatu keluar, maka akan tetap berada di situ.
Singkirkan dia.
Memang Anda siapa bisa berkata begitu?
Anda telah mengacaukan semuanya.
Rapat besar pemegang saham
telah dibatalkan.
Kepala On
berniat melibatkan Anda
terkait insiden ini
dan pergantian manajemen ilegal.
Astaga, karena video itu
dirilis hari ini,
semua orang penasaran dengan asal-usul
uang 10 juta dolar yang kudapatkan.
Jangan menelepon. Tidak perlu.
Aku sudah mengurus ini.
Mengurus apa?
Hong Joo.
Aku juga punya mata dan telinga.
Kamu tahu betapa jelinya penglihatanku?
Kedua mataku sempurna.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku juga punya mata.
Choi Kang Woo.
Kamu akan baik-baik saja?
Bagaimana denganmu?
Seperti katamu, hal terburuk
yang bisa terjadi adalah mati.
Tapi tetap saja, ayo terus hidup.
Kita berdua harus hidup.
Ya, ayo hidup.
Jan Gebauer.
Kim Min Joon.
Jang Ha Ri.
Pak Choi.
Nona Jang.
Kamu mencemaskanku?
Aku tidak cemas.
Kamu sangat cemas.
Kapan aku cemas?
Perasaanmu tidak bisa ditutupi.
Pak Choi, kerja bagus.
Park Soon Jung.
Mereka tidak penting.
Tapi pria ini.
Kerja bagus, Pak Choi.
Pak Kim. Kapan kamu berhenti membuat masalah?
Maaf.
Kalau begitu, mau makan daging hari ini?
Ya. Ayo makan daging sapi.
Kita tidak mendapatkan uang. Ayo makan daging saja.
Ayo makan daging sapi.
Aku yang traktir.
Astaga, Pak Kosbas.
- Asyik!/- Ayo.
Ayo.
"Ayah"
Pria ini sangat penting.
Pasti karena itu
kamu tidak pernah memberitahuku tentang dia,
Pimpinan Cha.
Astaga.
Hong Joo, kamu juga mengenal dia.
Karena kalian berdua
keluarga.
Pentium, ayo.
Tunggu sebentar.
Aku harus menjawab ini.
- Jawablah./- Dia mengencani seseorang?
Yang benar saja.
Dia menggoda wanita itu dengan wajahnya yang polos.
Dia sudah dewasa.
Hei, lihat ini.
Bisakah kamu berhenti?
- Bagaimana dengan ini?/- Ini belum berakhir.
Ya?
Ayah.
Sudah ayah bilang, jangan menarik perhatian.
Apa yang kamu rencanakan?
On Noo Ri.
Putra sulung Kepala On Joo Sik.
Jangan sentuh dia.
- Kenapa?/- Kamu tidak
boleh melukai anggota keluarga.
Bukan begitu, Hong Joo?
Kamu tidak boleh
melukai anggota keluarga.
Sekarang bagaimana?
Perlu kubawa mereka kepada Anda?
On Noo Ri.
Hentikan perbuatanmu dan tinggalkan mereka.
Ayah.
Pergilah sekarang juga.